-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
일족의 관례
(유리는 슬픔에 빠져있다)
(오랜 연애끝에 결혼한 남편이 결혼 3년후 타계)
(알콜중독이라는 안타까운 죽음이었다)
(사랑이 결실을 맺어 태어난 아들이)
(한살이되기 직전이었다)
(*일본에서는 0살부터 시작입니다. 만 나이계산)
(결혼과 동시에 남편의 친가로 들어갔지만)
(그곳은 현대에서는 생각도 할수 없을만한)
(관례가 남아있는 오래된 일가였다)
(남편과 함께라면 헤쳐나갈수 있다 라고)
(유리는 생각 했었다)
(하지만 남편은 더이상 없다)
(지금부터 어떻게 살아가야 할지)
(유리는 상상조차 하지 못했다)
저기 유리상
당주가 부르십니다
바로 와달라고 하셧어요
알겠어요
저기
괜찮으세요?
고마워요 괜찮아요
늦어서 죄송합니다
괜찮네 그쪽에 앉게
솔직하게 말하겠네
자네는 아직 젊어
우리 가문에서 호적을 빼서
인생을 다시 시작하는게 어떤가
물론 생활비 걱정을 할 필요는 없어
네?
그렇다면.. 저희 아들은요?
류헤이는 우리가문의 소중한 후계자네
이 집에서 건강하게 키우겠네
싫어요
저는 류헤이랑 헤어질수 없어요
뭐 모자가 같이 있는게 좋다고 생각하네만
그런 생각이시라면
부디..
하지만 유리상도 이치로가 없는
이 집에서 살아가는것도 불편하겠지
(유리는 필사적이었다)
(남편이 먼저 떠난뒤)
(사랑하는 아들마저 빼앗겨 버린다면)
(앞으로 어떻게 살아가야할지)
(유리는 너무 간절했다)
뭐든지 할게요
류헤이와 함께 있을수만 있다면
그러니까..
어떻게 해서든 류헤이를 직접 키우고 싶다면
여기 있는 우리 가문의 남자들중 한명과
결혼을 하게나
네?
어떤가
이견이 있는사람 있나?
저는 딱히
저도 괜찮습니다
그렇게 됐으니 유리상
류헤이를 놔두고 이 집에서 나가던지
이중의 한명과 재혼하여 여기에 남던지
답변은 한달뒤에 듣겠네
알겠나?
(당수로부터의 말도 안되는 제안에)
(유리는 놀라지 않을수 없었다)
(일족의 남자들이란 남편의 형제들이다)
(그들과 재혼이라니)
(절대 그렇게 할 수 없었다)
(하지만)
(아들과 함께 살아가기 위해서는)
(그렇게 하지않으면 안된다는것을)
(유리는 알고 있었다)
(그정도로 이 일족의 관례는)
(엄격한 것이었다)
저에게 기회를 주지 않으시겠습니다
목소리 비슷하죠?
네
한 순간 남편인가 했습니다
주변에서 얼굴도 제가 제일 닮았다고 하더군요
유리상
저를 선택해주세요
놔주세요..
저로는 안되는 건가요?
(유리의 귓속에 들려오는 신페이의 목소리는)
(남편의 목소리와 너무도 닮아있었다)
(유리는 혼란스러웠다)
혀도 형이랑 닮았으려나?
이러지 마세요..
뭐 하시는 거에요
- 좋잖아요
외로우셧죠?
그렇지 않아요..
- 형이 죽고난뒤
아니에요.. 그렇지는..
이쁜 몸이네
이대로 혼자두긴 너무 아깝네
그만..부탁이에요..
(신페이의 손은)
(때로는 난폭하게 때로는 천천히
(유리의 풍만한 젖가슴 주물럿다)
당신만 마음을 다져주면
평생 이 집에서 살수 있어
그만해주세요..
내 아내로서 말이야
그만..
(신페이는 집요하게)
(유리의 가슴의 가장 민감한 부분에)
(혀를 감았다)
그만..
어때요?
혀놀림 형이랑 비슷한가요?
싫어..
제 아이도 낳아주세요
나쁘진 않을거에요
신페이상
당주가 불르시던데요
어..
계속 찾으시던것 같은데
빨리 가보셔야 할것같아요
응..
유리상
지금은 이 집의 모든 남자가
틈만 있으면 당신을 가지려고 하고 있어요
혼자서 돌아다닐땐 조심하세요
알겠어요
방까지 모셔다 드릴게요
(위험한 상황에서 구해준 테츠야)
(하지만)
(그는 정말 나의 편인걸까?)
(유리는 일말의 불안을 숨길수 없었다)
오늘부터는 혼자말고 누군가 불러서 같이 주무세요
그건..
또 누가 덮쳐올지도 몰라요
저는 이만 가볼게요
당주가 부르신다고 거짓말을 했으니
신페이가 화났을거에요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
(그날 밤 아이를 돌봐주는 유모에게 부탁하여)
(같은 방에서 있어 달라고 했다)
(이 집에서 항상 유리를 지켜줬던 상냥한 남편)
(하지만 이제 그 남편은 이세상에 없다)
(쓸쓸함과 외로움으로 비명을 지르고 싶을정도였다)
죄송해요 무리한 부탁을 해서
아니에요 괜찮아요
차 뜨거우니까 조심하세요
무슨 일이죠?
이제 겨우 쉬고 있었는데
나가주세요
쉬기전에
이야기 좀 할까요?
이야기라면 내일 해요
나카무라상
나카무라상!
그 사람은 오지 않을거에요
에?
우리를 위해서 자리를 비켜줬어요
오늘밤은
즐겨봅시다
싫어..
만지지마..
즐기자고요
하지마..
만지지마..
놔줘..
이러지마요..
도망칠 필요는 없잖아요
소란피우지 않는게 좋을거에요
싫어..
누군가 알게되면 큰일이지
괜찮아
- 놔줘요..
당신도 즐기는게 좋을거에요
(남자 둘을 유리는 당해낼수 없었다)
(유리는 꼼짝없이 당하고 있을수 밖에 없었다)
(하지만 유리는 더욱 혼란스러웠다)
(강제로 당하고 있지만)
(그녀의 귀에 속삭이는 목소리는)
(남편과 너무나도 닮아 있었다)
얌전히 있어
너도 즐기는거 어때
그만..
외로웠잖아
몸매가 참 좋아
(남자들의 손은)
(유리의 둥근 엉덩이를 만져댔고)
(유리의 뾰족해진 젖꼭지를 가지고 놀았다)
(유리는 몸의 힘이 빠져가는것을 느꼇다)
힘 좀 빼봐
이쪽도 힘 좀 빼고
점점 기분 좋아 질거야
느끼는 거지?
(남자들을 혐오하고 있었을터인데)
(유리의 뜻과는 다르게)
(그곳에서는 암컷의 냄새가 나고 있었다)
야한 냄새
최고네
그만..
유리의 부끄러운부분을 냄새 맡고있어
이렇게 꼭지를 세우고
빨아줬으면 하는거지?
뭐든지 한다고 했잖아
- 그만해요..부탁이에요..
가만히 있으라고 했잖아요
(필사적으로 다리를 닫으려 했지만)
(강제로 속옷이 벗겨져)
(유리의 음부가 남자들의 눈앞에 드러나버렸다)
힘빼봐
괜찮아
이제 그만해요..
기분 좋아져 주세요
느끼는거지?
- 아니야...
좀 더 소리를 내봐
야한 소리를 낼수 있을거야
다리 제대로 벌리고
냄새가 좋네
봐봐
어떤식으로 빨리고 있는지
조용히 하라니까
좋으면서
(클리토리스를 집요하게 빨려)
(유리는 무의식적으로 신음소리를 냈다)
(빨리면 빨릴수록 유리의 음부는)
(점점 더 젖어가고 있었다)
싫어..
힘이 더 빠졌네
축축해
이것봐
이번엔 손가락이야
축축하네
싫어..보지마..
움찔거리고 있네
어떤게 좋을까
이렇게 해볼까
- 싫어..
힘빼고
안도 축축히 젖었네
(눈을 감으면 유리의 귓속에는)
(남편과 똑같은 목소리가 들려온다)
(손가락이 유리의 몸속에 들어와서)
(뜨거워진곳을 압박한다)
그만..
(가슴의 자극이 쾌감의 통로가되어)
(점점 하복부에 쌓여가는게 느껴졌다)
(생각하지 않으려해도 거침없이 쏟아지는 자극에)
(유리의 몸은 더이상 견딜수 없게 되었다)
하지마..
좋은 소리를 내게 되었구만
왜?
가버렸나?
이제 그만해요..
- 엄청나네
힘이 너무 들어가서 손가락이 안빠지네
조여 버렸어?
흥분되기 시작했나보네
아니야..
좀 더 기분 좋아질수 있어
- 싫어..
이제 그만..
더 기분 좋아지고 싶잖아
- 싫어..
즐기자고요
이제와서 가려도 소용없어
그만..
(유리는 마지막 힘을 쥐어짜내어 저항했다)
(하지만)
(전혀라고 해도될 정도로 다리에 힘이 들어가지 않았다)
(유리의 젖은 부끄러운 부분은)
(또 다시 남자들의 눈앞에 드러나게 되었다)
해본적 있지?
그만..
보여줘봐
- 싫어..
자 보여주라고
즐겁게 해준다니까
사양할거 없잖아
유모가
돈을 조금 쥐어줬더니
간단하게 너를 팔아넘기더군
너무한 여자라니까
아..안돼안돼..
좋은 반응이네
꽤나 소리가 커졌네
죽은 형에게도
이렇게 귀여움 받았던거지?
그만..
아니면 형은
담백한 스타일이었나?
그만..
더 기분 좋게 해줄게
어때?
싫어..그만..
부탁이에요..
참지 않으셔도 돼요
왜 그래?
갑자기 힘이 들어가고 응?
몸은 솔직하네요
꽤나 쉽게 느끼는 몸이군
면번이고 해줄테니까
- 이제 그만...
(민감한 부분에 진동이 전해져서)
(유리는 몇번이고 절정에 달했다)
(닫아버린 마음과는 달리)
(유리의 음부는 열려져 있었다)
준비만땅이시네
지금부터 더 즐거워 질거에요
싫어..
유리상
싫어..제발..
금방 끝나요
질척질척하네
(남자의 물건이 강제로 비집고 들어와)
(유리는 무심코 큰 소리를 내뱉었다)
(몸속 깊은곳에 닿을때마다)
(음부는 점점 더 축축해져가며)
(남자의 물건을 조여가기 시작했다)
줄곧 원해 왔잖아 이런거
외로웠잖아
이거봐 몸이 반응하고 있잖아
조여오네
그만..
- 음란하게
어디가 좋아?
여긴가?
아아 좋은 반응이네
깊숙히 들어갔다
느껴지지?
오오 더 조여오는데
한방울도 남기지 말고 빨아 먹어줘
원하지?
- 싫어.. 그만..
좀 더 조여봐
더 조이라고
- 그만..
싫어..
(유리는 자궁안쪽에서)
(남자의 정액이 뿜어져나온것을 느꼇다)
(그건 유리를 임신시키려는 명확한 의지를 가진)
(격렬한 사정이었다)
안돼..
그만..
아깝구만
모처럼 안에다 싼건데
흘러나오네
하지마..
싫어..
이거봐 떨고있어
자궁속에 정액이 들어가야지
그만..
(남자의 물건으로 격력하게 박히고)
(바이브레이터의 진동에도 놀아나)
(유리는 정신이 멍해질정도로 절정에 달했다)
형 나도 못 참겠어
잠깐..
그 전에..
물을..마시게 해줘요..
그렇게 신음소리를 냈으니 목도 마르겠지
나는 뒤에서 넣어야지
어이
- 응?
너는 페라치오만 해
- 왜
여기서 너도 싸버리면
누구 앤지 모르게 되잖아
뭐야 그게 나도 여기까지 협력했는데
아 뜨거
어이! 기다려!
형
- 빨리 쫓아
기다려 유리
쉿! 조용히 하세요
이쪽이에요
어디갔어
어디간거야
형탓이잖아
지금이에요 가죠
제 방이에요
안심하고 잠시 여기 계세요
(유리는 혼란스러웠다)
(얼마전까지는 이렇게 자신이)
(남자들에게 집요하게 노려질줄은)
(상상도 못하였다)
고마워
벌써 연료가 떨어졌네
사야겠네요
이거 차마시려고 산거에요
여기선 부엌이 멀어서요
어이 테츠야 들어간다
아..
형님 잠시만요
뭐에요 형님 이런 시간에
너 유리 못봤냐
못 봤어요
여자랑 딱 좋을때였는데
아.. 그건 미안하게 됐다
너 유리를 노리는건 아니겠지?
저는 이 여자뿐이에요
그러냐?
내가 방해를 했군
아.. 죄송해요 유리상
이제 싫어..
내가 왜 이런짓을 당해야 하는거야
유리상
괜찮아요 유리상
당신은
제가 지킬게요
(유리는 테츠야의 말에)
(잠시나마 안도했다)
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
(테츠야의 방에 숨어지내게 되고)
(며칠후의 밤이었다)
유리상
요즘에 밤에 어디서 지내시는거에요?
안보이셔서 섭섭했어요
당신하곤 상관없잖아요
벌써 형으로 정한거에요?
나로 정해요
당신은 선택하지 않을거야
그렇구나
그럼 어쩔수없네
놔줘..싫어..
가만히 있어
이쪽으로 와
하지마..
- 여기는 아무도 안와
놔줘..
나로 정해줘
어째서 안되는 건데
형들보다 내가 낫잖아
가만히 있으라니까
싫어..
만지지마..
어디가
도망 못가
즐거워 질거야
하지마..싫어..
날뛰지 말라니까
어때?
풀어줘..
도망가봐
좋네 그 겁먹은 표정
내 여자가 되라니까
- 싫어..
기분 좋게 해줄게 응?
혀 내밀어
당신같은 좋은여자 보고 있으면 흥분된단 말이지
마킹 많이 해둬야지
(소타의 혀는 집요하게 유리의 몸을 비집고 다녔다)
(유리의 매끄러운 피부에 자국을 남겨간다)
(소타의 난폭한 행동에 유리는 혐오감을 느꼇다)
뭐야 이거
빨리 젖으라고
- 하지마..
좀 더 해줘야 돼나?
살살 해줄게
빨아줄게 당신의 몸 전부
내 얼굴 보라고
뭐야 그 눈빛은
반항적이네
좀 더 귀여워 해줘야겠네
싫어..
응?
엉덩이 들어
날뛰어도 소용없어
(이건 이제)내꺼라고
벌써 젖었네
(그래도 유리는 젖꼭지를 빨릴때마다)
(생각과는 반대로 쾌락의 앙금 같은것이)
(몸에 쌓여가는것을 느꼇다)
언제까지 버틸수 있을까?
엉덩이 내밀어
빨리
여길 빨아주지
들려?
기분좋다고 말하는게 어때?
(남자의 손가락이)
(집요하게 유리의 음부를 자극한다)
(유리는 참지 못하고 신음을 토해냈다)
이제 그만..
- 응?
이제부터 시작인데
싫어..하지마..
도망가지 말라니까
잘 들어가네
기분 좋아 질거야
들어간다
나도 많이 쌓였다고
우와 죽여주네
뭐야 이거
이러니 형들이 빠져들수밖에 없지
죽여주는 여자네
하지마..
내꺼 어때?
깊숙히 박아줄게
당신도 이거 좋아하잖아
그렇지?
형들하고 비교해서 어때 내꺼?
나쁘지 않지?
느끼는거야? 소리 내도 돼
좀 더 나를 흥분시켜줘
아..안돼..
싫어..
여기구나 응?
여긴가? 응?
오 조이네
점점 질척해지고 있어
말해 기분 좋다고
(좁은 창고안에서)
(좋아하지도 않는 남자에게 뒤에서 범해지며)
(유리는 신음소리를 내고 있었다)
(그 소리는 어디에도 전해지지 않았다)
바로 건강한 아이를 낳을수 있겠네
좀 더 조여봐
저 조여줘
우리 속궁합 좋은거 아니야?
안에서 빵빵해진거 느껴지지?
더이상 못 참겠다
도망가지마
더 조여봐
못 참겠다
안에 싼다
싫어..
더 조이라고
전부 쌀게
하지마..
아~ 많이 나왔네
아아 아깝게시리
흘리지마
모처럼 많이 싸줬는데
좋게 받아들이라고
제대로 안에 넣어줬어
덤으로 기분좋게 해줄게
여기야?
하지마..
뭐라고?
최고지?
새하얘졌네
임신하기 쉬워지겠어
뭐야
하지마..
보여?
점점 깊숙히 들어간다
자궁까지 닿았나?
자 느끼라고
참지 않아도 된다고
젖꼭지도 빨딱 섯네
또 흥분해 버렸네
임신하도록
좀 더 싸야겠다
잘 조이네
좋지?
이쪽봐
내가 뒤를 봐줄테니까
하지마..
여러곳에 내 흔적을 남겨주지
이것봐
어때?
중독 되겠지?
하지마..
싫어..하지마..
내가 뒤를 잇기위해서야
젖꼭지 만지니까 조여오네
더 조여봐
이게 좋은거지?
자 간다
- 싫어..
딱딱하네
당신이랑은 몇번이고 할수있겠어
흥분되나보네 이렇게 당해도
아 좋네
이미 한방 쌋으니까 달라질것도 없잖아
자 더 조여봐
또 많이 싸줄게
하지마..
아 간다..
여기서 매일 해줄게
매일매일 말이야
당신이 임신 할 때까지
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
(그 후 유리는)
(밤이고 낮이고 소타에게 범해지고)
(장난감처럼 다뤄졌다)
(벌써 며칠이 지난걸까)
(유리는 더이상 저항할 기력도 없었다)
당신이랑은 몇번이고 계속 할수있어
자
기분 좋게 해줘
난 아직 더 할수 있다고
어제 저녁부터 몇번이나 한줄알아?
다시 한번 해보자고
그래 그래
스면 바로 안에 쑤셔박아 줄게
혀가 죽여주네
(입을 안벌려서 숨막혀서 입벌리라고 코막음)
아직 더 커져야돼
입으로 흥분되네
금방 싸버리겠네
아직도 싫은척이야?
눈 떠
이쁘네
좋은 표정이야
아 최고네
자지를 보면서해줘
아 간다..
아아 아깝게시리
얌전히 있어
싫은척 하지마
뭐야 시끄럽게
형이 부른다네
유리상
여기서 얌전히 있으세요
뭐
그렇게 많이 당했으니
도망칠 힘도 없을거라고 생각하지만
얌전히 있으세요
유리상 괜찮으세요?
죄송해요
신페이만 신경쓰다보니 소타를 신경 못 썻네요
둘이 안보여서 찾아다녔어요
설수 있겠어요?
가요
저는 밖에서 망볼테니까
몸을 좀 씻는게 좋겠어요
기분 나쁘잖아요
다행이다
오래 걸리시길래 걱정했어요
미안해요
- 괜찮아요
가요
제 방에서 좀 쉬고 계세요
저는 밖에서 망을 보고 있을게요
저는 당신을 사랑해요
당신이 행복해지고
항상 웃었으면 좋겠어요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
유리상
우리 가문 남자랑 재혼할건가
아니면 류헤이를 두고 여기서 나갈건가
결정은 했나?
네
저는
테츠야상이랑 결혼하려고 합니다
테츠야 너도 똑같은 생각이냐?
물론입니다
테츠야 이새끼
형님들은
그녀와 결혼을 하고 싶었다면
그녀의 생각도 존중하고 소중히 여겼어야죠
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
오래전부터 당신을 사랑해왔어요
항상 이러고 싶었어요
테츠야상
유리상
테츠야상..
유리상 그렇게까지는..
내가 해주고 싶어서 그래요
하게 해줘요
유리상
그렇게 격렬하게 하시면..
좋았어요?
물론이죠
오래전부터
당신을 사랑해왔어요
테츠야상
이치로 형님이 살아계셧다면
저는 절대로 마음을 전할수가 없었을거에요
그 녀석의 당신을 향하는 독점욕이 너무 강했어
그래서..
하지만
이제 당신은 내꺼야
(일말의 알수없는 섬뜩함이 느껴졌다)
잠깐만
당신과 남편은
생전에 사이가 좋았던건 아닌데
그런데 왜
그날밤 같이 술을 마셧지?
남편이
그렇게 많이 마시다니 믿을수 없어
램프의 연료는 뭐지?
유리상..
- 제대로 대답해
메탄올 이에요
(메탄올은 실수로 마셧다간)
(생명이 위험해지는 맹독이다)
(유리의 남편 이치로의 사인은)
(메탄올에 의한 급성 알콜중독이 었던게 아닌가)
(유리의 의혹은 커져만 간다)
설마..
테츠야상..
유리상
저는 당신의
얼핏 연약한듯 보이면서
강하고 총명한 부분을 좋아해요
그런데 설마
그 총명함에 뒤통수를 맞을줄이야
(사랑하려 했던 상대가)
(남편의 죽음에 연관이 되어 있다니)
(유리는 혼란스러웠다)
유리상
놔줘
벌써 당신은 당주한테 선언 했잖아
이제와서 말을 바꿀순 없어요
제 아이를 낳아주세요
저는
그걸 위해서 사람까지 죽였으니까
싫어..
하지마..
이러지마.. 부탁이야..
제 혀로 느끼는 거군요 유리상
기뻐라
아니야..
하지마..
싫어..
그만..
이제 그만..
그만..부탁이야..
유리상
못 참겠어요
그러지마..부탁이야..
유리상
좋네요
아 좋다
유리상
좋죠?
- 그만해줘.. 제발..
그런 말 하지마세요
기쁘네요
하지마..
직접 움직여보세요
싫어..그만..
빨리
유리상 너무 좋아요
상상한대로네요
이제 그만해..
유리상
저 더는 안되겠어요
싫어..
이제 갑니다
- 싫어..
하지마..
이걸로 이제 완전히 내꺼네
(뒤에 짤막한 인터뷰 영상이 있습니다)
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
토노 미호에요
촬영을 이제 한씬만 남겨두고 있는데요
샤워를 할텐데요
먼저 인터뷰를 찍게 됐어요
네 여러가지 인터뷰를 하려고 하는데요
네
어때요? 즐거웠나요?
- 즐거웠어요
뭔가 평소랑 다른 느낌이라
유뷰녀 역할을 많이하긴 했는데요
평소와 다른 분위기와 역할이어서
신선 했어요
왜 평소와 달랐냐면
- 네
각본을 여자분이 쓰셧어요
에~
흔하지 않은데
각본가가 이분 이십니다
에?
유모인 나카무라 입니다
(유모 역할을 맡으셧던분이 각본가 였네요)
각본이요?
- 네 제가 썻어요
와~ 그렇구나
평소와 다른 느낌의 대본이어서
- 네
뭔가 섬세한
- 갑사합니다
어땟어요? 여자시선을 의식하면서 썻는데
대본 처음 읽으셧을때 어떠셧어요?
지금까지 4년동안 이일을 해오면서
남성분이 쓰신 각본이 대부분이어서
뭔가 자! 섹스! 자! 섹스! 같은 느낌이었는데요
역시 다르게 가슴 떨리는 부분도 많았어요
그렇죠
한명정도는 착한 사람이 있었으면 좋겠었고
기본적으로 약간 어두운 이미지가 있으시다고 생각해서
그다지 행복한 느낌이 아니고
나쁜놈들한테 괴롭힘 당하는 느낌이었는데
거기에 살짝 한줄기 빛을 넣어주고 싶었어요
어땟어요?
한명이 자신을 구해주는 사람이 있다는건
있었네요
두근거렸어?
- 두근 거렸죠
좁은 장소에서 카베동(벽쿵?)
- 그런것도 있었죠
이불속이라던지
조금 거리가 가까운
에로하지 않은데 거리가 가까운 씬 같은게
역시 가슴이 설렜어요
노리신대로 된거 아니에요?
- 네 노린대로 됐네요
보는 제가 더 설렜을지도 모르겠어요
그리고
최대한 여러부분을 만져달라고 남자배우분들께
뭐랄까
제안을 했는데요
- 네
보여주는것만이 아니고 여자분들은 자신의 몸에
뭔가 해줬으면하는 그런
받는쪽의 입장에서 AV를 본다고 생각해서요
그런 부분에도 이번엔 신경을써서
최대한 여러부분을 만져 가면서
모니터 보시면서 젖꼭지 만져라 만져라 그러셧어요
젖꼭지 만져주는거 좋아하시는구나?
- 네 좋아해요
안만져주면 신경이 쓰여서
페라치오를 시킬려고했는데
페라치오는 됐다고 그러셔서
에~?
뭔가
강제로 당할때는
그것만으로도 힘드니까
될수있으면 기분좋게 해드리고 싶었어요
- 아~ 그렇구나
그렇게해서
SOD 로망스 작품
남성분들도 여성분들도 봐주셧으면 좋겠네요
- 네
봐주셧으면 해요
커플분들도 커플끼리 봐주셧으면 합니다
다들 자위 많이들 해줘요~
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-